Jacqueline et Gilles BLONDEL sont heureux de vous accueillir dans leurs chambres d'hôtes

Nous vous proposons quatre chambres très spacieuses et très confortables, deux au rez de chaussée et deux à l'étage, toutes avec une décoration différente, agréable et reposante. 

Notre maison de caractère régional, en briques rouges au milieu d'un grand jardin arboré et fleuri, se situe à la campagne dans un hameau calme et verdoyant au pied des collines de l'Artois. 

Nous sommes labellisés GITES DE FRANCE : 3 épis depuis 2005 et chambre de charme depuis 2012, reconnaissance de la qualité du confort et de l'accueil de notre maison. 

Et sur réservation,notre table d'hôtes vous est également proposée le soir: cuisine traditionnelle et produits régionaux. 

Natifs de cette région,nous nous ferons un plaisir de vous faire découvrir les nombreuses richesses naturelles et historiques qui nous entourent :( n'hésitez pas à consulter l'onglet DECOUVRIR LA REGION ) 

Entrée indépendante, WI-FI gratuit et parking dans la propriété





Venez découvrir nos quatres chambres. Elles sont décorées suivant des ambiances différentes.
Toutes sont équipées d'une salle d'eau avec douche et lavabo et de toilettes privées.



Nous sommes en mesure d'accueillir jusqu'à 11 personnes. 

Par mesure d'hygiène, les animaux ne sont pas admis et la maison est non fumeur. 

Nos tarifs 2016 pour 1 chambre sont les suivants (la nuitée et le petit déjeuner). 

1 personne  55 €	
2 personnes  65 €	
3 personnes  79 €	
4 personnes  93 €


Table d'hôtes uniquement le soir ( Sauf le Dimanche) et sur réservation. : 
25 € par personne (boissons comprises ): apéritif, Entrée, plat principal, fromages locaux, dessert, Café ou Tisane



Nous nous proposons la table d'hôtes uniquement sur réservation tous les soirs sauf le Dimanche. 
Le savoir faire de nos producteurs locaux vous feront découvrir les saveurs d'une cuisine savoureuse et familiale, et nombreuses recettes de grand-mère. 

C'est sous la tonnelle de la glycine, avec les premiers rayons de soleil, ou l'hiver, 
dans la salle à manger, auprès d'un bon feu, que vous pourrez déguster votre petit déjeuner, 
traditionnel avec pain, gâteaux et confitures maisons, lait, café , thé, fruits frais, yaourts, jus d'orange etc. 
